[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Thursday the
del jueves ya se huele cerquita el fin
weekend is almost here and well I hope to feel
de semana y bueno espero encontrarme
better from here on the weekend because the
mejor de aquí el fin de semana porque la
truth is that it seems like I've been run over by a
verdad que parece que me ha pisotea un
truck the truth is that I'm making an
camión la verdad es que haciendo un
incredible effort because I'm stubborn
esfuerzo increíble porque soy un cabezón
and I want to work but I'm making an
y quiero trabajar pero estoy haciendo un
incredible effort to bring you this
esfuerzo increíble para traeros estas
news so give it a try and support it
noticias así que darle la aic y apoyarlo
okay familiar tweet from Maria Patiño this
vale familiar tweet de maría patiño esta
morning Maria Patiño really I just
mañana maría patiño de verdad acabo de
put "Sálvame" I had it on while I was
poner sálvame lo tenía puesto mientras
finishing eating and so on no and
que terminaba de comer y demás no y
well we're talking about the issue of Rocío
bueno estamos hablando del tema de rocío
Flores and Maria Patiño's attitude
flores y la actitud de maría patiño de
the way she jumps against Antonio David
la manera que salta contra antonio david
the way she jumps to defend
de la manera que salta para defender
Arrocito and Fidel man it's as if she's
arrocito y a fidel tío es como si se lo
suddenly taking it personally and it's
tomara lo personal de repente y queda
very pathetic I mean the truth is that it looks
muy patético o sea la verdad que se ve
very pathetic because she does some things and
muy patético porque hace unas cosas y
this woman makes a light like what a way
hace una luz esta mujer como qué manera
of sinking that she champions what a way
de hundirse que abandera el qué manera
of
de
sinking professionalism
de hundir la profesionalidad la
credibility really I don't know the day that
credibilidad de verdad no sé el día que
we are watching TV and it looks like
estamos s vean la tele y se vea como
how it looks and it looks like how it turns out, he's going to
como se ve y se vea como queda se va
regret it, the truth is, luckily my friend
arrepentir la verdad suerte que mi amigo
Antonio Rossi is a calm and
antonio rossi es un hombre calmado y
patient man, I don't even want to imagine
paciente no me quiero ni imaginar que
someone questioning me about something I experienced
alguien me cuestione algo vivido en
firsthand, we're pissed off, something else
primera persona hemos de cabreo otra
in the use of the fact,
cosa en la utilización del hecho
so I added it so they don't
entonces lo añadido para que no le
give in to him at the TV factory, okay,
rinden en la fábrica de la tele vale
this has nothing to do with it, he's
esto ya no tiene que ver se está
referring to Antonio Rossi,
refiriendo a que antonio rossi pues
well, there he had a fight with
bueno allí tuvo un rifirrafe con con
Isabel Rabago, that Isabel Rabago was getting
isabel rábago que isabel rábago se
pissed off with him because he was
estaba [__] con él porque le estaba
telling her the truth and the girl was there, she
contando la verdad y estaba ahí la
decided to stay with him because he
muchacha tomó queda con él porque que le
was telling her what
estaba contando lo que lo que había
Fidel had said and he was pissed off, it's not that
dicho en fidel y estaba ahí cabrea no es
the context, it's not that I don't know that he
que el contexto no es que no sé que nos
knows us how much it is like, but let's see,
conoce cuánto es como pero vamos a ver
it's for what purposes he denies it and it's that they complained about
es qué fines lo niega y es quejaron de
Rossi not having heard it
no rossi lo ha escuchado él en primera
firsthand with his ears
persona con sus oídos
that they're trying to deny me, my little king,
que me están intentando a mi rey niño
from what
que me estás intentando negar por lo que
I've heard, you know that I've
yo he escuchado sabes que lo he
heard it  you know and Maria Patiño
escuchado yo sabes y maría patiño pues
is saying that it's so annoying
está diciendo que es que qué rabia da
when you answer when they question you about
cuando te contestas cuando te cuestionan
something that you have experienced
algo que tú has vivido en primera
firsthand, no Maria Patiño please put your
persona no maría patiño por favor pon tu
last name in capital letters, the P please burn
apellido ya en mayúscula la p porfa
me information that it really is
queme dato que de verdad es que está
terrible journalist with a capital P
fatal periodista con polo con mayúscula
also a point is that but your last name
también un punto es que pero tu apellido
please don't stay in art
por favor al arte no te quedes
journalists write with good spelling
periodistas escribe con buena ortografía
because of the capital P please it
por la p con mayúsculas por favor es que
really bothers me I'm telling you and nothing
me molesta de verdad te lo digo y nada
well people here are throwing themselves at each
pues la gente aquí se está echando
other Maria Martí's image
encima maria martí no tiene una imagen
right now is on the floor and she's doing very well
ahora mismo por los suelos y va muy bien
when she started to document because she was
cuando empezó a documentar porque estaba
defending what she believed but
defendiendo lo que ella creía pero es
now it's because of her lamentable age, I
que ahora se debe lamentable de edad o
mean the attitudes the comments the he
sea las actitudes los comentarios las él
looks very ridiculous the things he does
se le ve muy ridículo las cosas que hace
really
de verdad
use to show what you said
utilización de mostrar lo que decías
years ago until they took away the
hace años hasta que te han quitado las
demands context
demandas contexto
I'm fed up with him Fidel the
estoy de él hasta las narices fidel el
holy man could use the words I went
santo varón podría usar las palabras iba
adoptive brothers of my wife and if he
adoptivos hermanos de mi mujer y si
chooses immigrants there was only one reason it's that there is
elige inmigrantes sólo había un motivo
little chance air that wasn't
pocas probabilidades aire que no fuera
derogatory apart from why for
despectivo aparte para que para que
Antonio  Rossi will be struck by the
antonio rossi le llamará la atención la
way Fidel called
forma de fidel llamando a los a los
his mother's brothers immigrants. It was
hermanos de su madre los inmigrantes era
because he wouldn't say it nicely.
porque no lo diría de una forma bonita
Surely Fidel Albiac argued
seguramente fidel albiac argumentó
psychological problems to win me in
problemas psicológicos para ganarme en
court. They listened to me and I won. And
los tribunales me escucharon y gané y
as Antonio Rossi says, today there is only one
como dice antonio rossi hoy sólo hay un
winner. He is on
ganador él
this day that the first
este es el día que emite en el primer
episode of the documentary airs. Okay, at
episodio del documental vale a las 12 de
midnight at 10:00 p.m. It's the
la noche a las 22 minutos está en la
same night that they are airing the
misma noche que están emitiendo el
Rocio Carrasco documentary. Look what he
documental de rocío carrasco mira lo que
says to Maria Patiño. Today there is only one
dice a maría patiño hoy sólo hay un
winner. He throws it in her face how she
ganador él y le echa en cara como
used the supposed
utilizó los supuestos problemas
psychological problems that she argued in
psicológicos que argumentó eso en un
court to try to win a lawsuit. You
tribunal para intentar ganar una demanda
know, well, friends, your
sabes como bueno amigos importan tus
psychological problems matter. And he didn't win. He didn't win
problemas psicológicos y no la ganó no
the lawsuit. Fides almost never, if ever, win them. Quite a
la demanda fides casi nunca si nunca las
few lawsuits win several more.
ganas no pocas demandan ganar varias más
Design. Look at another article. Fidel
diseño no mira otro artículo fidel
Albiac asked for my head because I had
albiac pidió mi cabeza porque tenía
information about him. Here he tells how on
información de él y aquí cuenta como en
several occasions Fidel has called the
varias ocasiones fidel has llamado a los
directors, no, the management of some
directores no a la dirección de algunos
programs, no, so that they would fire Maria
programas no para que echaran a maría
Patiño. According to her, always, according to
patiño según siempre según cuenta de
her. And  nothing family well terrible people
ella y nada familia pues fatal la gente
are throwing in his face all the tweets
le está echando en cara todos los tweets
all the things he's said no and that don't
todas las cosas que ha dicho no y que no
agree with what he's saying now look
concuerdan con las de ahora no dice mira
look at you people are falling this
fíjate tú la gente se está caído esto no
is not a you and where Maria Patiño herself
es un tú y donde la propia maría patiño
knew is that Maria Patiño was
sabía es que maría patiño estaba
presenting the save the immigrants
presentando el salva de los inmigrantes
Maria Patiño knows it but
maría patiño lo sabe pero de sobra
she was presenting the save me
ella estaba presentando el sálvame
when Antonio Rossi tells it okay and he
cuando antonio rossi lo cuenta vale y le
puts it here and rice if this as if this
pone aquí y arroz si esto como si esto
that he put as if this that
que pusiera como si esto que estuviera
Rossi was putting if it were something bad that
siendo poniendo rossi si fuera algo malo
something to be ashamed of I
de lo que algo de lo que avergonzarse
don't know the truth
no sé la verdad
incredible how incredible
increíble lo increíble
look here Rossi precisely of course the
mira aquí rossi precisamente claro el
state faces this this tweet rice and
estado encara este este tuit arroz y
as if here no if he were using
como si aquí no si estuviera utilizando
the word immigrant in a
la palabra inmigrante de forma
derogatory way no no here he has used them
despectiva no no aquí las ha utilizando
in its in its in its meaning okay the
en su en su en su significado vale el
biggest assault on the fence in 10
mayor asalto a la valla desde hace 10
years 200 immigrants
años 200 inmigrantes
200 immigrants jumped the fence
200 inmigrantes saltaron a la valla
who jumped the fence there were 200 immigrants
quien saltó a la valla
missing it is not
faltaban 200 inmigrantes no es
derogatory  we
despectivo
understand perfectly when the
entendemos perfectamente cuando el
contemptuous when it is not true the one who
despectivo cuando no es de verdad el que
is trying to justify the
está intentando justificar lo
unjustifiable
injustificable
because the same is even a bad person
pues lo mismo es incluso mala persona
okay or stupid for people more options do
vale o tonto para personas más opciones
not give me I do not
no me dan no
insist Rocío Juradó knew who
insisto rocío juradó sabía quién era
Fidel was say what they say because nobody
fidel digan lo que digan porque nadie se
wonders if the Jury already had
pregunta si la jurado ya tenía
information from the beginning about Fidel
información desde el principio de fidel
who gave it to her how did a
quien se la dio como se enteró una
grandmother and mother who killed for her daughter and
abuela y madre que mató por su hija y
grandson find out now she is a coward
nieto ahora es una cobarde
Fidel fulfilled what he told me years ago
fidel cumplió lo que me dijo hace años
ha ha ha ha ha ha ha well
ja ja ja ja ja ja ja
nothing Maria Patiño continue helping
pues nada maría patiño sigue ayudando a
people who you do not believe okay and
las personas a quien no crees vale y de
those you are against actually a
las que estás en contra en realidad un
hug family we keep in touch in
abrazo familia seguimos en contacto por
the afternoon I will tell you this and I make a
la tarde ya os digo esto y pacho un
joke I think he threw me a little on
chiste creo que me ha echado un poco en
the sofa and now when I get back I will come back
el sofá y ahora cuando me metal vuelvo
okay we have many things to talk about
vale que tenemos muchas cosas que hablar
today we will see each other in a little while
hoy nos vemos en un ratillo
[Music]
[Música]